تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 19]
لا، هناك شيء خاطئ.
لم أتوقع هذا، أليس كذلك؟
لقد قابلت Minghui
منذ يومين فقط،
وها أنت تلتقي بنا مرة أخرى قريبًا.
جرب هذا.
إنه تخصص مينغ هوي.
إنه طبق ممتاز حقا.
لقد مررت الرسالة إلى Gu Tongpei.
هكذا تم القبض على القائد ليو.
لم أفعل.
أنظر كيف يعاملني الآن.
كيف يمكنني أن أعمل معه؟
تتبادلان النظرات.
هل تعتقد أنني أعمى؟
هل تعتقد أن Gu Tongpei
قادر حقًا على إسقاطي؟
كان ليو مجرد قائد عسكري صغير.
يمكن لشخص آخر دائمًا أن يأخذ مكانه.
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر.
هل هذا صحيح؟ إذا لم يكن الأمر يهمك،
لماذا انت غاضب؟
تشو مينغوي,
اعتقدت بعد كل هذه السنوات
وكل الدروس التي تعلمتها،
لقد أصبحت أكثر حكمة.
ولكنني لم افكر ابدا
ستظل أحمقًا
كما كنت.
لا يجوز لك أن تخاف الموت.
ولكن لا تنسى
هونغدو لديه حياة واحدة فقط.
لا تلمسها!
أوه حقًا؟
تشو مينغوي,
حياتي كلها
لقد تم تدميره من قبلكما.
لا تزال تجرؤ على الأمل في السعادة
وتعتقد أنك تستطيع الهرب مني؟
إحلم!
إذا كنت تهتم حقًا بهونغدو،
تأكد من أنكما تلعبان الأدوار
من زوجتي وابنتي بشكل صحيح.
أو غير ذلك،
سأسحبها
إلى المترو معي.
هل تم إعداد جهاز الاستماع؟
أمس، تم نقل جثمان القائد ليو
تم استخراجها من الخندق.
مغطاة بالطعنات.
كيف مات؟
ماذا حدث بالضبط في تلك الليلة؟
هل القائد ليو مات؟
إنه أمر مفاجئ جدًا.
ذهب مباشرة إلى منزله بعد العشاء.
تشو مينغوي، أنت تكذب.
من الواضح أن ليو مات
داخل قصر الحاكم العسكري.
لقد كان مساعد سي الموثوق به.
لا أحد في جميع أنحاء القصر
كان لديه سبب لقتله.
إذا سألتني هنا فقط
للتحدث عن هذا،
انا ذاهب.
هل تخفي بعض الصعوبات؟
إذا قلت لي،
سأساعدك.
قو تونجبي,
توقف عن التفكير الزائد.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
توقف عن إثارة المشاكل لزوجي.
هذه أعظم مساعدة
يمكنك أن تقدمها لي.
الآن أنت تلعب بالعاطفة؟
لا تنسى
لقد دمرت حياتي أيضًا بسببك.
بعض الأشياء، بمجرد كسرها،
لا يمكن استعادتها
بغض النظر عن كيفية محاولتك.
ماذا لو قلت
هل أنا مستعد أن أقدم لك حياة جديدة؟
ما يمكنك أن تعطيه ليس ما أريده.
فقط غو تونغسي
يمكن أن يمنحني الحياة التي أريدها.
[متجر جينغهوا للساعات]
من أنت؟
ماذا تفعل؟
لا...
السيد جو، لقد وجدناه.
إنه الأفيون. إنهم يديرون
تجارة الأفيون.
لقد وجدته غريبًا دائمًا.
لقد كان Gu Tongce يقوم
بتلميع يديه لسنوات.
لابد أن يكلف هذا الكثير من المال.
ولكننا لم نتمكن من معرفة ذلك أبدًا
ما هو العمل الذي كان فيه؟
لحسن الحظ أنك ذكرت متجر الساعات هذا.
السيد جو،
كيف عرفت
أن هناك خطأ هنا؟
بعض الأشياء، بمجرد كسرها،
لا يمكن استعادتها
بغض النظر عن كيفية محاولتك.
لقد أعطاني إياه شخص ما.
هل هي... سيدتي؟
السيد جو،
أنا شخص مباشر
وأنا أتكلم بوضوح.
من فضلك لا تمانع.
منذ أربع سنوات، أوكلت إليّ السيدة
لحمايتك بكل ثمن.
والآن التقيت بها مرة أخرى.
القائد ليو مات.
عملية اليوم مفاجئة.
سوف نلقي القبض عليه متلبسا بالجرم المشهود.
مع هذه الجريمة الخطيرة
المتمثلة في الاتجار بالأفيون،
من الصعب على Gu Tongce الهروب من العقاب،
حتى لو لم يتم إعدامه.
نحن نقترب أكثر فأكثر
من هدفنا.
لكنك لا تبدو سعيدا.
إن تجارة الأفيون جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
ابقيهم تحت المراقبة الصارمة.
تأكد من تتبع المصدر.
نعم سيدي.
السيد جو،
الأفيون يتدفق إلى مدينة جيانغ
يتم توزيع كل ذلك
من خلال متجر Jinghua Watch Shop.
وجزء من تلك الأموال
ذهبت إلى جيب المفتش.
لا عجب عندما أردت
التحقيق في هذا الأمر بدقة،
لقد تجاهل المفتش الأمر.
لذا فإن جميع هؤلاء أمراء الحرب
هم من نفس النوع.
انسى ذلك.
بمجرد أن ننتهي من هذا،
سنترك مدينة جيانج للأبد.
فهل سيذهب كل جهدنا هذه المرة سدى ؟
ليس بالضرورة.
السيد جو.
اخبار سيئة.
متجر Jinghua Watch Shop، مركز الأفيون لدينا،
تم مهاجمته من قبل Gu Tongpei.
كيف استطاع العثور على هذا المكان؟
لا أعلم سيدي.
عديم الفائدة!
لقد كان هذا هو مصدر دخلنا الأكبر.
تونجبي,
لقد كنت على وشك البحث عنك.
لقد سمعت عن وكر الأفيون.
أنت سريع بشكل ملحوظ.
لقد عدت منذ بضعة أيام فقط
وقد تعاملت بالفعل مع بعض الأمور الرئيسية.
لقد جئت لمناقشة هذا أيضًا.
لقد حصلت على
الكثير من المعلومات المفيدة
من تلك التي التقطتها.
أطلب مساعدتك
في استئصال تجارة الأفيون
في مدينة جيانغ.
كم أنت مطيع.
بالطبع سأقدم دعمي الكامل.
التعاون الكامل للقضاء على الأفيون.
نعم سيدي.
تونجبي,
لقد صادف أن لدي شيئًا
أطلب مساعدتك فيه.
مينغ هوي لديه متابعة
في المستشفى بعد الظهر.
أنا مرتبط بواجبات رسمية
ولا أستطيع الابتعاد.
لذا من فضلك،
خذها هناك.
حسنًا.
أرسل الناس لقتل جو تونغبي.
أريد تشو مينغوي
لمشاهدته يموت أمامها مباشرة.
نعم.
هنا.
هل هو جيد؟
نعم، إنه لطيف جدًا.
هل ترى؟
هذا الحليب طعمه أفضل
مع الفاصوليا الحمراء فيه، أليس كذلك؟
دعونا نأخذ رشفة أخرى.
هونغدو لدينا هو الأجمل.
لو لم يحدث كل هذا،
ربما هي وأنا
كان من الممكن أن يكون لي عائلة سعيدة.
عم.
تعال.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم.
هل قامت والدتك بتضفير شعرك؟
الأم لديها أفضل الأيدي.
دعني أحملها.
ما مدى ثقل هذه الزلابية الصغيرة؟
احملها لفترة أطول قليلا،
وهي لن تسمح لك بالرحيل.
ثم سأبقى لفترة أطول قليلا.
هذه الزلابية الصغيرة
قد تكون لزجة. تعال هنا.
انا لست كذلك.
هونغدو,
اخرج والعب مع نفسك
لبعض الوقت.
عندي شيء أريد أن أقوله لأمك.
هل هذا جيد؟
يذهب.
لقد تم إغلاق متجر Jinghua Watch Shop.
يا للأسف!
ساعاتهم كانت جميلة جدًا.
فهل كانت هذه مجرد مصادفة أيضاً؟
ماذا بعد؟
عمي، انظر.
أمي كذبت في المرة الماضية.
الأب ليس فيه.
إنه أنت فقط.
إنه مجرد شيء قديم
نسيت التخلص منه.
هنا، يمكنك استعادته.
دعنا نذهب، هونغدو.
أي شئ
آخر؟
سآخذك إلى المستشفى.
[مستشفى كونجي بمدينة جيانغ]
ما هو الخطأ في جسدك؟
لماذا تحتاج إلى فحوصات دورية؟
النساء اللاتي ولدن
يصابون دائمًا ببعض الأمراض.
تشو مينغوي,
يمكنك أن تكذب علي بشأن أي شيء آخر،
ولكن عندما يتعلق الأمر بصحتك،
أتمنى أن لا تفعل ذلك.
لقد قلت لك أنا بخير.
اهتم بشؤونك الخاصة.
لا يزال هونغدو ينتظرني
في المنزل.
سأعود الآن.
خذه إلى الطبيب.
احتفظ بالباقي لأنفسكم.
يحب!
لقد افتقدتك كثيرا.
أين كنت كل هذه السنوات؟
لا تختفي فجأة مرة أخرى.
لقد أنقذت حياتك للتو.
من الأفضل أن تدعوني لتناول وجبة جيدة.
تشو يان,
لماذا انت هنا؟
لقد حدث أنني كنت أمر من هنا.
ألا تعتقد أننا مقدرون؟
السيدة جو، لقد مر وقت طويل.
أريد أن ألتقي ببي.
لن يكون الأمر مريحًا
إذا اتبعته.
حسنًا، سأتركك وحدك.
لديّ أشياء لأفعلها. أراك لاحقًا.
يحب.
لدي شيء مهم جداً
لأخبرك.
إنه يتعلق بأبي.
هذه هي المرة الأولى
التي تحضر لي فيها الشاي والوجبات الخفيفة.
هل تريد شيئا؟
هل أرسلت الشخص
من حاول اغتيال جو تونغبي؟
إنه المفوض العسكري الآن.
إذا قتلته،
وسوف يقوم المسئولون بالتحقيق.
ألا يستحق الموت؟
لقد دمر خططي عدة مرات.
يجب أن يموت.
اترك الأشياء ويمكنك الذهاب.
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟